Notre lieu a été conçu pour accueillir de petits groupes (entre 10 et 15 personnes), soit pour des activités de stages ou séminaires, orientés vers le "bien-être", soit pour des familles ou amis recherchant un environnement paisible et accueillant. Un gite tout neuf, tout équipé, lumineux et confortable, avec 6 chambres de 2 ou 3 personnes.   
 Le plus : salle de séminaire, espace[...]

Salle stagePiscine Max 15 couchages Annonce La Joncasse-Haute - Réf. 5569

Gite de groupe Finistère

La Maison Rosporden  
 29140 Rosporden  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle de 30m² pour organiser vos réunions, séminaire, ateliers, séances de yoga, méditation, projections, coaching, expositions [...] Découvrez La Maison des Racines, une ancienne grange entièrement rénovée, en plein coeur du Parc Naturel Régional du Perche. Cette btisse vous offrira de grands espaces pour vous retrouver en famille, entre amis ou dans le cadre d'un séminaire. Dotée de 7 chambres avec chacune leur salle de bain, vous pourrez séjourner à 15 dans le plus grand des conforts.  
   
 Dans ce lieu[...]

Salle stage Max 15 couchages Annonce La Maison des Racines - Réf. 7238

Gite de groupe Haute-Loire

Gîtes Le Boucharel  
 43440 Champagnac-le-Vieux  
 Jusqu'à 15 personnes  
 Gestion libre

Espace 100 m² pour : séminaire, stage yoga ou danse, atelier bien-être... Non chauffé, location avec gîte mai à octobre [...] Nous avons le plaisir de vous accueillir dans un lieu entièrement ouvert et pensé pour votre bien-être : deux grandes maisons de 200 m² chacune, accompagnées d’une yourte de 50 m², nichées au cœur d’un cadre authentique, bucolique et inspirant.   
 Situé en pleine nature, le domaine offre une parenthèse paisible, tout en restant à proximité des plages de l’Atlantique, des[...]

Salle stagePiscine Max 24 couchages Annonce Domaine Le Chromatic - Réf. 6745

Gite de groupe Tarn

La Balagane  
 81430 Bellegarde  
 Jusqu'à 30 personnes  
 Demi-Pension / Pt déj. / Gestion libre

Une salle de 50 m² modulable (stages, formations, bien-être, yoga, séminaires…) pouvant accueillir jusqu’à 15 personnes.