Yoga studio

Superbe salle lumineuse de 35m2 sous verrière en plein centre de Paris Paris, Île-de-France 5.0 (6) 10 guestsFRANÇAIS (ENGLISH BELOW) Cette belle salle sous verrière de 35m2, baignée de lumière naturelle, peut être privatisée pour des événements professionnels type lancement de produit, pop up store, cours de yoga ou de danse, méditation, atelier etc... Le studio entier comprend : 1 réception de 80m2 ... Afficher plus

From

69€

/hr

2 hr min

Image 18: The image shows a dimly lit outdoor gathering space with tables, chairs, and colorful lighting, featuring several people in the background.

Studio [...] Yoga studio

Grande salle de yoga lumineuse entourée de verdure à Boulogne Boulogne-Billancourt, Île-de-France 5.0 (2) 20 guestsFRANÇAIS (ENGLISH BELOW) Aménagé sur les deux premiers niveaux d’un joli bâtiment de brique, le centre révèle d’abord le charme de son petit jardin. Entouré par la verdure, vous pourrez profiter de sa terrasse et du calme de l’endroit après ou avant vos cours. La grande salle (capacité ... Afficher plus

From

75€

/hr

1 hr min

Image 21: The image shows a clear swimming pool surrounded by a patio with loungers and a backdrop of rustic houses and greenery under a blue sky with scattered clouds.

Country house [...] Nanterre, Île-de-France

Fontenay-sous-Bois, Île-de-France

Pantin, Île-de-France

Boulogne-Billancourt, Île-de-France

Asnières-sur-Seine, Île-de-France

Sartrouville, Île-de-France

Clamart, Île-de-France

Le Kremlin-Bicêtre, Île-de-France

Montreuil, Île-de-France

Montmorency, Île-de-France

Paris, Île-de-France

Mise à jour le 7 juin 2026 Nos données sont actualisées en temps réel en fonction des tendances de réservations, des commentaires clients vérifiés et des mises à jour directes des partenaires. Elles font également l'objet de contrôles qualité supplémentaires de la part de notre équipe.

L'entreprise

À proposPresseCarrières

Explorer

ActivitésLieuxRessourcesAmbassador Program

Devenir hôte

Créez votre annonceCommunauté

Des pays