Nous avons le plaisir de vous accueillir dans un lieu entièrement ouvert et pensé pour votre bien-être : deux grandes maisons de 200 m² chacune, accompagnées d’une yourte de 50 m², nichées au cœur d’un cadre authentique, bucolique et inspirant.   
 Situé en pleine nature, le domaine offre une parenthèse paisible, tout en restant à proximité des plages de l’Atlantique, des[...]

Salle stagePiscine Max 24 couchages Annonce Domaine Le Chromatic - Réf. 6745

Gite de groupe Tarn

La Balagane  
 81430 Bellegarde  
 Jusqu'à 30 personnes  
 Demi-Pension / Pt déj. / Gestion libre

Une salle de 50 m² modulable (stages, formations, bien-être, yoga, séminaires…) pouvant accueillir jusqu’à 15 personnes. [...] L'ancienne école a été transformée en un lieu de séjour confortable et paisible, composé de plusieurs espaces privés et communs.  
   
 Elle comprend deux appartements lumineux, chacun avec salon et cuisine privés, une salle de bain moderne avec douche à l'italienne et des toilettes séparées - Le 1er appartement de 50m² pour 2 personnes et le second appartement (70m²) pour 4[...]

Salle stage Max 15 couchages Annonce Gite L'Ancienne École - Réf. 7662

Gite de groupe Pyrénées Atlantiques

Domaine Argia  
 64520 Came  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle d’activité de 70m², yoga, développement personnel et artistique uniquement accessible aux stages. [...] "La vie est là simple et tranquille..." Dans la belle vallée du Tarn , en pleine campagne mais à seulement à 12 km d'Albi, LA BALAGANE vous propose un séjour calme, convivial et chaleureux, entre amis, en famille, en stage ou en séminaire. Corps de ferme de caractère rénové, aménagé en gîtes indépendants et espaces communs avec des prestations de qualité. Parc arboré avec piscine,[...]

Salle stagePiscine Max 30 couchages Annonce La Balagane - Réf. 424

Gite de groupe Finistère

La Pointe Emmaüs  
 29770 Primelin  
 Jusqu'à 45 personnes  
 Demi-Pension / Pens. compl. / Pt déj.  
 Gestion libre

Une salle d'activité de 45m² pouvant acceuillir 20 personnes.