Authon-du-Perche, à 1h30 de la région parisienne, profitez d’espaces extérieurs et d'une vue imprenable sur les collines du Perche. Nous serons ravis de vous accueillir pour vos fêtes en famille, entre amis, enterrement de vie de garçon/jeune fille... Les locaux sont également adaptés pour les réunions professionnelles / Team-Building.  
  
 Le site est composé de 2 gîtes et[...]

Salle stage Max 26 couchages Annonce Gîtes Les Levessières - Réf. 7713

Gite de groupe Nièvre

Chteau de Magny en Morvan  
 58170 Millay  
 Jusqu'à 21 personnes  
 Pens. compl. / Gestion libre

Salle de 100m² + tapis, coussins : stages yoga, méditation, danse. 2 salons de musique, 2 pianos. Atelier arts plastiques 40m². [...] Notre lieu a été conçu pour accueillir de petits groupes (entre 10 et 15 personnes), soit pour des activités de stages ou séminaires, orientés vers le "bien-être", soit pour des familles ou amis recherchant un environnement paisible et accueillant. Un gite tout neuf, tout équipé, lumineux et confortable, avec 6 chambres de 2 ou 3 personnes.   
 Le plus : salle de séminaire, espace[...]

Salle stagePiscine Max 15 couchages Annonce La Joncasse-Haute - Réf. 5569

Gite de groupe Finistère

La Maison Rosporden  
 29140 Rosporden  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle de 30m² pour organiser vos réunions, séminaire, ateliers, séances de yoga, méditation, projections, coaching, expositions [...] L'ancienne école a été transformée en un lieu de séjour confortable et paisible, composé de plusieurs espaces privés et communs.  
   
 Elle comprend deux appartements lumineux, chacun avec salon et cuisine privés, une salle de bain moderne avec douche à l'italienne et des toilettes séparées - Le 1er appartement de 50m² pour 2 personnes et le second appartement (70m²) pour 4[...]

Salle stage Max 15 couchages Annonce Gite L'Ancienne École - Réf. 7662

Gite de groupe Pyrénées Atlantiques

Domaine Argia  
 64520 Came  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle d’activité de 70m², yoga, développement personnel et artistique uniquement accessible aux stages.