Asnières-sur-Seine, Île-de-France

Arcueil, Île-de-France

Orsay, Île-de-France

Colombes, Île-de-France

Rueil-Malmaison, Île-de-France

Clichy, Île-de-France

Puteaux, Île-de-France

Malakoff, Île-de-France

## Commentaires sur salles de cours

Image 23

Elise A.

Studio de yoga

ai loué le studio pour donner un cours de yoga en soirée et tout s’est parfaitement bien passé. L’espace est lumineux, propre et très bien équipé, avec une atmosphère calme et accueillante. Mes élèves se sont tout de suite sentis à l’aise. L’aide de l’homme... En savoir plus

Image 24

Mina B.

Studio de danse urbain au cœur de la ville

Baptiste a été très réactif et mon cours de kathak s'est super bien passé. Salle idéalement située. Je recommande

Image 25

Norbert C.

Studio photo/vidéo de 70m2 dans Paris [...] Araba K.

Studio photo Daylight au centre de Paris

Très beau studio équipé, loger dans une jolie cour. Merci encore à Igor pour sa gentillesse, sa réactivité et son professionnalisme... En savoir plus

Image 34

Ophélia K.

Studio de danse urbain au cœur de la ville

La salle dispose d'un bon espace.. le système son était parfait ! J'ai pu faire mon cours dans de bonnes conditions

Image 35

Valentine K.

Studio de yoga

ai organisé un cours de yoga. Tout s’est très bien passé, on s’est bien occupé de nous. La salle est petite mais très cosy. Comme recommandé par le gérant je conseille d’organiser un cours à maximum 8 participants + le prof sinon cela fait serré. Je reviendrai certainement... En savoir plus

Image 36

Alba L.

Studio de yoga [...] Norbert C.

Studio photo/vidéo de 70m2 dans Paris

réaliser une décoration et une animation sur mesure pour rendre cette journée inoubliable. La flexibilité de votre espace nous a permis de laisser libre cours à notre créativité et d'organiser une fête à l'image de notre fille. Les enfants se sont amusés comme des fous et les parents... En savoir plus

Image 26

Julie C.

Beau studio lumineux de 30m2 pour Yoga, Pilates, Massages, Thérapie de 30 m2 au coeur du 10ème

Petit studio fonctionnel, avec tout le matériel nécessaire disponible pour un cours de yoga. L’accès est simple et Maud est très réactive. Je recommande... En savoir plus

Image 27

Emeline D.

Studio de danse urbain au cœur de la ville