Asnières-sur-Seine, Île-de-France

Arcueil, Île-de-France

Orsay, Île-de-France

Colombes, Île-de-France

Rueil-Malmaison, Île-de-France

Clichy, Île-de-France

Puteaux, Île-de-France

Malakoff, Île-de-France

## Commentaires sur salles de cours

Image 23

Elise A.

Studio de yoga

ai loué le studio pour donner un cours de yoga en soirée et tout s’est parfaitement bien passé. L’espace est lumineux, propre et très bien équipé, avec une atmosphère calme et accueillante. Mes élèves se sont tout de suite sentis à l’aise. L’aide de l’homme... En savoir plus

Image 24

Mina B.

Studio de danse urbain au cœur de la ville

Baptiste a été très réactif et mon cours de kathak s'est super bien passé. Salle idéalement située. Je recommande

Image 25

Norbert C.

Studio photo/vidéo de 70m2 dans Paris [...] Cabin

Grande cabane forêt /éco-yogagite/ 6-10 p. Dannemois, Île-de-France 15 guestsCabane en bois et en pierres, sur 120 m2. Le lieu est unique, niché dans la hauteur d’un bois situé dans l'Essonne (8 kl de Milly la Forêt), à 1 h de route de Paris. Le site isolé est préservé de toute construction. Construite en bois ... Afficher plus

From

100€

/hr

3 hr min

Image 6: An antique shop features various vintage decor items, furniture, and colorful light fixtures arranged throughout the spacious interior.

Workshop space [...] Araba K.

Studio photo Daylight au centre de Paris

Très beau studio équipé, loger dans une jolie cour. Merci encore à Igor pour sa gentillesse, sa réactivité et son professionnalisme... En savoir plus

Image 34

Ophélia K.

Studio de danse urbain au cœur de la ville

La salle dispose d'un bon espace.. le système son était parfait ! J'ai pu faire mon cours dans de bonnes conditions

Image 35

Valentine K.

Studio de yoga

ai organisé un cours de yoga. Tout s’est très bien passé, on s’est bien occupé de nous. La salle est petite mais très cosy. Comme recommandé par le gérant je conseille d’organiser un cours à maximum 8 participants + le prof sinon cela fait serré. Je reviendrai certainement... En savoir plus

Image 36

Alba L.

Studio de yoga