ATTENTION : le chteau de Monthelon est uniquement proposé pour des stages (retraite de yoga, stage de danse, pratique artistique amateur, etc.), des événements professionnels (assemblée générale, séminaire d'entreprise, etc.) ou des mariages.   
  
 Implanté à Montréal dans l’Yonne, le chteau de Monthelon est un lieu d’accueil de résidences artistiques bti sur un[...]

Salle stagePiscine Max 22 couchages Annonce Chteau de Monthelon - Réf. 7604

Gite de groupe Nord

Gîte du pré d'Avelu  
 59238 Maretz  
 Jusqu'à 29 personnes  
 Gestion libre

Le gîte dispose d’un plateau de 75m² dédié aux stages tel que yoga, pilate , bien-être... [...] L'ancienne école a été transformée en un lieu de séjour confortable et paisible, composé de plusieurs espaces privés et communs.  
   
 Elle comprend deux appartements lumineux, chacun avec salon et cuisine privés, une salle de bain moderne avec douche à l'italienne et des toilettes séparées - Le 1er appartement de 50m² pour 2 personnes et le second appartement (70m²) pour 4[...]

Salle stage Max 15 couchages Annonce Gite L'Ancienne École - Réf. 7662

Gite de groupe Pyrénées Atlantiques

Domaine Argia  
 64520 Came  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle d’activité de 70m², yoga, développement personnel et artistique uniquement accessible aux stages. [...] Dans une nature préservée, cette btisse bretonne a été restaurée entièrement de manière écologique. Ce gîte s'inscrit dans une démarche de tourisme durable grce au choix d'énergies renouvelables, de matériaux nobles, de jardins naturels. Possibilité de louer uniquement le grand gîte pour 14 personnes, ou louer en plus le petit gîte si vous êtes plus de 14 pour un maximum de[...]

Salle stage Max 18 couchages Annonce La Claie des Landes - Les Clefs du Cœur - Réf. 5588

Gite de groupe Ain

Le Grenier du Chêne  
 01190 Saint-Etienne-sur-Reyssouze  
 Jusqu'à 15 personnes  
 Gestion libre

Espace de 50m² pour stages de yoga, stages de chant ou d'écriture, séminaire ou bien résidence et création artistique.