Notre lieu a été conçu pour accueillir de petits groupes (entre 10 et 15 personnes), soit pour des activités de stages ou séminaires, orientés vers le "bien-être", soit pour des familles ou amis recherchant un environnement paisible et accueillant. Un gite tout neuf, tout équipé, lumineux et confortable, avec 6 chambres de 2 ou 3 personnes.   
 Le plus : salle de séminaire, espace[...]

Salle stagePiscine Max 15 couchages Annonce La Joncasse-Haute - Réf. 5569

Gite de groupe Finistère

La Maison Rosporden  
 29140 Rosporden  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle de 30m² pour organiser vos réunions, séminaire, ateliers, séances de yoga, méditation, projections, coaching, expositions [...] Nous avons le plaisir de vous accueillir dans un lieu entièrement ouvert et pensé pour votre bien-être : deux grandes maisons de 200 m² chacune, accompagnées d’une yourte de 50 m², nichées au cœur d’un cadre authentique, bucolique et inspirant.   
 Situé en pleine nature, le domaine offre une parenthèse paisible, tout en restant à proximité des plages de l’Atlantique, des[...]

Salle stagePiscine Max 24 couchages Annonce Domaine Le Chromatic - Réf. 6745

Gite de groupe Tarn

La Balagane  
 81430 Bellegarde  
 Jusqu'à 30 personnes  
 Demi-Pension / Pt déj. / Gestion libre

Une salle de 50 m² modulable (stages, formations, bien-être, yoga, séminaires…) pouvant accueillir jusqu’à 15 personnes. [...] L'ancienne école a été transformée en un lieu de séjour confortable et paisible, composé de plusieurs espaces privés et communs.  
   
 Elle comprend deux appartements lumineux, chacun avec salon et cuisine privés, une salle de bain moderne avec douche à l'italienne et des toilettes séparées - Le 1er appartement de 50m² pour 2 personnes et le second appartement (70m²) pour 4[...]

Salle stage Max 15 couchages Annonce Gite L'Ancienne École - Réf. 7662

Gite de groupe Pyrénées Atlantiques

Domaine Argia  
 64520 Came  
 Jusqu'à 14 personnes  
 Gestion libre

Salle d’activité de 70m², yoga, développement personnel et artistique uniquement accessible aux stages.